• 您写完代码，
你已经调试了它， 它工作得很好，
你把它推出现场， 现在
你正在经历
性能问题。
你想知道怎么做
来解决这些问题，
在这个多部分系列中
视觉工作室工具箱，
我们要谈所有
关于可视化工作室中的分析。
[音乐]
嘿，大家好。
欢迎来到可视化工作室工具箱。
我是你的主人莱斯利·理查森
今天，我的同事加入了我，
[听不到]，谁是 PM
分析团队，
欢迎 [听不见] 。
谢谢你邀请我
莱斯利。我很高兴来到这里。
• 真棒。对于那些
你们谁不知道，
其实我是视觉对象的成员
工作室调试团队
较大的小团队
视觉工作室诊断世界，
这就是
分析团队进来。
在这个多部分系列中，
我们要谈谈
所有关于分析，
但我们到底要是什么
谈论分析， [听不见]？
是的， 是的。所以只是为了给
该系列的概述，
我真的很兴奋。
基本上，我的想法
我们做的就是从
分析高级概述
在前几集里
真的到系列结束时，
做一个深潜
所有各种工具的
视觉工作室配置文件提供。
• 太好了。对我来说
我想还有很多其他人
分析是你做后的事情
你完成了调试的东西，
你继续运送你的代码，
人们开始向你抱怨
关于你的应用太慢，
然后你必须
快速学习
所有这些工具，也许
你没有三思而后行
关于在视觉工作室，以
确定如何更好地
提高您的绩效，
但你能告诉我们多一点
关于究竟是什么分析？
是的， 当然。
就像你说莱斯利
它真的是下一个级别
诊断过去的调试。
所以肯定有
正如我们在内部说的
内部循环方案
日常，
试图确保
你的代码首先只是
编译， 只是有一个类似的
行为，你期望，
但真的有下一级
诊断过去
就是"好吧，
也许我的应用程序确实编译了它
但我希望它是一个
效率更高一点，
多一点表演，我
希望它快一点。
所以，这真的是
分析开始发挥作用。
公平地说， 不一定
每个开发人员都关注
在此诊断中，
但有一定
子集， 做
我们迎合那些
开发人员并确保
他们有适当的
和足够的工具
地方，以便能够
解决这些挑战。
这是通过基本上测量
的性能
应用程序数据在运行时，
捕获该性能数据，并
然后回去看看
我们稍后再谈
我们的工具如何实现此功能。
真的， 当我们说话
关于性能，
它不一定只是
我们正在查看的一个指标。
我的意思是，性能可以
提到很多事情，
但在一个高层次， 它可以
指挂钟时间，
只是时间的数量，
应用程序正在采取
运行或完成
某些操作，
CPU 时间或 CPU 周期，
时间量
你坚持像
一个 Cpu 或它采取
处理某些任务，
以及内存使用情况
以及在
您分配的内存量
对于不同的对象
和类似的东西。
有很多不同的
我们看的指标，
我们有很多
支持的不同工具
那些不同的性能
调查。
• 酷。所以当你开始
分析，或者如果你只是
好奇，
为什么除了基本，
它提高了您的性能
您应该关心分析吗？
是的， 是的。所以我觉得有
相当多的价值在什么
分析提供两个
服装和在
业务方面以及。
所以，只要尝试举一些例子。
在客户方面，
用户体验方面，
我想每个人都只是
喜欢表演
性能更好的应用程序，
执行速度更快的应用程序。
• 谁没有？
我肯定你去过莱斯利
在那里你采取手机
应用程序或 Web 应用程序或任何应用程序，
你只是加载它，
它只是坐在那里，
它挂， 它不是
加载， 它需要永远。
当然有很多
对客户的价值
在确保
该应用程序，
即使它最终起作用，
这还不够好
它实际上需要工作
在一定时期内。
少等待， 我想
导致只是更快乐
客户一般。
在 UX 方面，有
绝对有一些价值。
在商业方面，还有
我认为成本也考虑。
我认为，如果你主办一个
应用程序在云中，
你必须付出代价
VMs 之类的东西，
如果你有一定
优化和您
在 中设计您的应用程序
这样的方式， 也许是
多一点
来自 CPU 的执行者
立场或占用更少的内存
也许你不需要这么多
支持应用程序的 VM，
因此，您的成本更低。
肯定有很多价值
有在业务方面。
最后，我们生活在一个
世界，现在我们有
设计软件
各种约束方案。
我们支持物联网分析和
有客户，
我们已经工作， 并做了
分析广泛这样的
作为 Xbox 团队的 Hololens 团队，
他们有产品
在
非常具体和有趣
环境，如VR，
也只是游戏引擎
需要执行，
因为他们的客户
期待一定的
性能量，
如果他们没有表演
这些应用程序不是
必然是可取的使用。
思考一些
这些约束方案，
分析绝对是
站在最前沿
很多不同的
人们的头脑。是的。
• 真棒。特别是，成本
点最突出我，
谁不喜欢的东西
更便宜， 特别是当涉及到
大规模开发
应用程序和类似的东西？
是的， 绝对的。
• 真棒。作为 Pm 打开
分析团队，
什么样的客户
你通常
请参阅使用分析
您创建的工具，
或什么样的客户群
你想看看
更频繁地使用它？
是的， 绝对的。在高层次上，
它要回到性能，
所以一般的动机
是任何人谁想要
使其应用更快或更多
表演者是动力或
最初的原因
你来我们的工具。
我只想说，如果你
没有使用我们的
分析工具之前，
当然， 我会
建议检查。
现在有机会了
你可能会得到
一些很容易的快速
胜利， 真的使
您的应用程序多一点
表演，但不止于此，
它通常是人
调查不
必然打破你的程序
在预防方面
它从编译，
但它只是太慢， 也许
你管理错误的记忆和
你内存不足
分配给其他事情。
更具体一点
比在谈话方面
类似行业的东西
和我们在市场中经营的市场，
提到它之前， 但
像游戏开发人员
真正大到分析， 因为
性能是如此关键
他们的产品。
另一个内部客户
我们密切合作
是一个公司，建立
3D渲染软件，
这像一个非常
图形密集型工具。
所以他们大量使用
我们的产品，因为
性能也是他们的关键。
• 太好了。我知道
我任何时候， 我看到一个内存相关
问题时，我编码，
这是最糟糕的事情， 你可以
可能因为我的意思是
你从哪里开始呢？
是的， 是的。
是的， 是的。似乎去
更大的只是一般
性能问题保护伞。
谈到性能时，
什么是一些其他的事情，
可以算作性能问题，
因为我们总是说话
关于性能，就像它
只是这个奇异的事情
当它实际上是相当大的。
是的， 是的。这一点很棒。Ⅰ
会说，一般来说，
有很多
不同，你的观点，
可能会出现的性能问题。
但一般来说，他们下降
成几个不同的桶，
所以我会去一些
常见的存储桶， 弹出很多。
第一，我会说
处理 CPU 时间不当。
这回到只是
使用坏或可能稍微
不是现代代码实践。
有一件事我知道你是
非常熟悉莱斯利
是异步代码
并使用该模式。
是的， 是的。
是的， 是的。当然， 如果
你不一定使用
异步模式或
使用模式
嵌套循环，不得不
不断迭代多个
大型数据集的时间，
会慢下来
你的 Cpu， 真的让你
应用程序性能较低。
此外，像
缓存不正确，
所以也许你正在做一个Api调用
一些外部数据框架或
数据集并加载它
像大型数据集一样向上。
如果你不缓存
正确和每次
你进行 API 调用，
您需要重新加载该大型数据集，
这也会慢下来
您的应用程序关闭。
Cpu 时间下的另一件事是
字符串生成和日志记录代码。
这是一个有点调试
诊断的事情，
但当你正在建设
出那些字符串，
操作真的是
昂贵，
成本分布在
您的整个应用程序，
这样真的可以慢下来
整个应用程序。
所有这些坏模式，
不使用异步代码，
缓存不正确是
可能显示的不同模式
在处理不当的 Cpu 时间下。
你的观点是关于处理不当
记忆和很难解决，
这绝对是另一个
高层问题，我们看到很多。
这归结到也许
分配太多内存或
过于频繁或未释放内存。
一旦你有你的领域
特定对象和悬挂
对象会通过它们的寿命，
这导致不是垃圾
正确收集。
幸运的是，如果您在
一些托管内存语言
例如 C#，例如
使用the.Net框架，
运行时确实会处理
一些垃圾收集给你。
肯定越来越好
在运行时级别。
但我们有工具可以帮助您
可视化内存问题
分配，这是很难做的，
否则，没有工具。
此外，我们有工具，可以
帮助强制垃圾收集，
因为即使运行时
一个体面的工作
自己收集，
有时， 我们将谈论
关于这些方案
未来的视频， 你可能想要
强迫垃圾收集
我们有工具是
能够帮助您做到这一点。
所以我们谈到
处理 CPU 时间不当，
我们谈到处理错误的记忆，
最后一个主要桶， 我会谈论
是应用的外部依赖项。
显然，你有你的用户代码，
但如果你进行 Api 调用
不同的网络或慢速数据库
调用你有这些
外部依赖关系，
有点棘手， 弄清楚
也许出了什么问题
因为你不一定
有权访问所有这些
外部不同位
你在玩
因此，我们有工具，作为
以及可以帮助你
处理这些方案。
"好吧，酷。所以在这一点上，
你已经想通了
你有性能
代码中的问题，
可能是记忆问题
或 CPU 问题，
或外部依赖项
反应太慢了， 现在怎么办？
对于大多数不
知道这些工具的机会
他们可能需要发挥
试错游戏。
那么，我们怎么能采取
更多的优势
可视化中的现有工具
工作室来解决这些问题？
• 当然。所以我们谈谈
一点点关于什么
分析是和常见的
场景，如您建议。
现在，我想结束这一切
视频与一个小挑逗，
什么是共同时间
开始？
我要推出视觉工作室
并分享我的屏幕真的很快。
现在，我们在视觉
工作室，基本上，
我想回答这个问题
如何开始使用
一些视觉
工作室分析工具？
只是为了标记这个，
我有一个ASP.NET核心网络
应用程序加载。
开始一些
分析工具，
我首先介绍的是
性能探查器。
它是什么，我如何到达那里？
要访问性能探查器，
有几种不同的方式
但你可以去调试和
然后单击"性能"
"上下文菜单中的探查器"，
还有这个键盘快捷方式
Alt F2 ，也点击
在此按钮上。
现在我们开始
特定摘要页。
我们将进入表演
探查器更深入
在未来的视频， 但基本上，
这是一套工具
允许您驾驶
您的绩效调查和
看看很多不同的
各种指标。
我们有 CPU 使用工具
不同的 CPU 调查。
我们有几个不同的内存工具，
你有一个新的异步
工具，以查看在哪里
您的应用程序花费
与某些任务的时间。
今天，我将展示
CPU 使用工具和突出显示
只是基本的收集过程，
因为这是
我们最常用的工具。
我们来谈谈这个
更多在未来的视频中，
但你可以使用一些
这些工具结合在一起。
还有一堆在方面
优化不同
分析设置。
但现在，我只是
保持默认值。
这很有趣。就像
探查器有其
自己的小世界。
是的， 是的。
• 菜单屏幕和一切。
是的， 是的。它有很多
不同的工具，它是
创建此诊断会话
正如你在这里看到的。
一个很酷的事情是
一旦你完成， 你
收集一堆数据
您可以将其发送到
同事，他们
可以加载到他们的机器上，
帮助您进行调查
看看发生了什么
在你的机器上
所以你有一点点
在合作那里。
一旦你有CPU
使用工具已单击，
你可以点击 "开始"
以启动该过程。
为了现在的时间，
我已经收集了
但你会打 "开始" 和
让它运行几秒钟，
然后有一个停止
收集按钮。
但最后，你会得到什么
是此报表的输出。
所以，这是我们的CPU使用工具，
再次，我们将有一个整体
专用视频。
但基本上，与
我们大部分的工具
他们有这个泳道的顶部，
它有一个图形
显示一些基本数据点
随着时间的推移， 一般来说，
然后我们有一些表格视图
这真的取决于工具，
就像那张桌子显示的一样
但基本上在这里，我们有
一些函数是
兴趣，并正在采取
很多的 Cpu 和
一些热路径， 这是
基本上有些代码区域
你真的应该去
回来， 并深入到。
此外，在这种情况下，
占用了很多
CPU 的资源。
没什么
更精明地寻找
比有图形
您的演示文稿。
是的， 是的。你必须
喜欢饼图
• 当我必须使
有时演示，
我总是很兴奋， 当
我可以包括一个图表，
就像，"哦，老老，很多
现在更正式。
是的， 当然。所以，是的，
这基本上是一个总结
性能探查器，再次，
我们将完全进入一个更
深入概述
这在未来。
但对于热情
我们中间的学习者，
如果你真的想
挖掘并开始，
转到性能探查器，
转到 Alt F2， 然后播放
周围与工具。
太好了根据我的经验
我熟悉
诊断集线器窗口，
它也有一个CPU使用工具。
有什么区别
两者之间？
是的， 是的。在我们的下一集里
我们要拆包
更多。
但基本上，一个
与窗口的优势是它
允许您采取
所有优势
我们伟大的调试器功能，
你很清楚，莱斯利
是的， 是的。
• 已经为此工作。
• 当然。
• 所以它真的很酷得到
一些之间的互动
分析工具，我们
以及调试器。
因此，诊断工具窗口是
真的使用这些
两个结合。
性能探查器更多
就像独立的工具一样
更健壮一点
你也会得到一些
不同的可视化效果，
因为我们有一些工具
性能探查器
不一定
具有等效对应项
在"诊断工具"窗口中。
我们将讨论一些
那些更未使用的
工具以后， 但是的。
• 因此，在更大的规模上，
在我们做深度潜水之前
每个不同的真的真棒
要素和后部分，
你会说什么是一些
最难的挑战， 当它来
开发
分析空间？
哇， 那是
非常好的问题。
我会说，在高水平，
有两个主要的挑战。
一个是，我们收集
吨和吨的数据。
所以，我们真正想
为我们的客户做
是确保
数据是非常可消化的，
易于可视化和操作。
所以弄清楚我们
想要最佳可视化
大量的数据集，
我们处理的是， 我认为有点棘手。
第二件事，沿着这些路线，它是
将数据捆绑到代码中，
和本质上计算
如何连接，
因为我们有吨
吐出的数据，
再次，我们想使
确保它是可操作的。
因此，能够突出
的具体部分
您的代码，是感兴趣的和
需要关注的领域。
解决你的问题最终是
另一个大挑战。
• 这完全有道理。
我只能想象必须尝试
筛选一个巨大的列表
信息和被
无法快速
找到实际热点。
是的， 是的。太了
很多 [听不见]
• 太好了。
你有决赛吗？
我们潜水前的想法
到所有这些真的很酷
工具和以后的部分？
是的， 再说一遍， 只是真的
兴奋地开始这个系列。
下一集
我们要过去
性能探查器 a
更深入一点，
谈论更多的
工具，因为再次，
我们只是简要地谈到
今天的 CPU 使用工具。
我们也将做一点点
优化设置概述，
克服场景
在那里你可以开始
串联使用一些工具。
然后， 希望， 提到
诊断工具窗口
你提起的
莱斯利， 那个更
与调试器集成。
再次，回到的想法
我们如何最好地使用少数
这些工具结合在一起
而不仅仅是集中注意力
就一个工具。所以，是的。
• 太棒了。谢谢
和我一起[听不见]。
我期待着你加入
我们为未来的情节来。
• 感谢您的
我。我过的很好。
• 太好了。再见。
[音乐]